Vaga
====

Desenvolvimento Webmedia

__Dicas:__
* Escolher uma ou mais vagas disponíveis é importante. Se você não escolher uma vaga, é provável que ninguém olhe pro seu CV.

CV
==

Evandro Azeredo do Nascimento
Rua do Bispo, 160 / 1305 bloco 2.
Rio Comprido - Rio de Janeiro – RJ
Brasil CEP: 20261-065
Fones: 3067-2688
96807-9598
Correio eletrônico/Linkedin
evandro.a.n@ig.com.br
evandronas@gmail.com
br.linkedin.com/in/evandroazer
edodonascimento/

Experiência
profissional

2009 - Hoje PETROBRAS - Prestador Rio de Janeiro - RJ
Arquiteto de Software
 Desenvolvimento em ambiente Windows, C/C++,
C#, C.DOT.NET, VB.DOT.NET, ORACLE.

2004 - 2009 TNL CONTAX Rio de Janeiro - RJ
Analista de Sistemas Sr
 Desenvolvimento em ambiente Windows/XP/2000,
SQL/Server, C/C++, C#, C.DOT.NET,
VB.DOT.NET, VB, Java, JavaScript.

2001 - 2004 FININVEST Rio de Janeiro - RJ
Analista de Sistemas Sr
 Desenvolvimento em ambiente HP-UX, Solaris,
Ingres, C/C++, J++, JavaScript e Oracle. Suporte
7/24 a Sistema crítico de autorização de cartões
de crédito IST/Swith protocolo ISO-8583 em WAN
/ LAN X25 e TCP/IP e MQ (IBM).

2000 - 2001 JORNAL O DIA S/A Rio de Janeiro - RJ
Analista de Suporte Sr
 Desenvolvimento e Suporte em ambiente
Windows/NT 3.51 e 4, Windows/95 e 98, Solaris,
Linux , J++, ASP, JavaScript, Visual Basic 6;
SQL/Server, Sybase, Acess 97. Protocolos
usados NETBIOS, IPX/SPX, TCP/IP meios de
comunicação Internet, Modens, Links 64K e 128K.
Correio Lotus Notes. Outras ferramentas
importantes: Hermes, QuarkExpress 3, Photoshop
4 e 5, OPI Monotype.

1995 - 2000 JORNAL DO BRASIL S/A Rio de Janeiro - RJ
Analista de Sistemas Sr
 Desenvolvimento e Suporte em ambiente
Windows/NT 3.51 e 4, Windows/95 e 98, Windows
3.11, AIX, Sco-Unix , Ms-Dos com ferramentas: C,
C++, J++, ASP, JavaScript, Visual Basic 3, 5 e 6;
DB2, SQL/Server, Acess 3, 97, Delphi, Turbo
Pascal 5, Btrieve. Protocolos usados NETBIOS,
IPX/SPX, TCP/IP, X25 meios de comunicação
Internet, Modens, Links 64K e 128K, Rempac-
3028/3025, Infonet, CMA, Broadcast, Bloomberg.
Correio STM400, Ms-Mail, MS-OutLook com 5
portifolios 500 users com ligação remota . Outras
ferramentas importantes: FrontPage, Ms-Office,
OminiPage 8, Folio Views 3.11, Folio SiteDirector
QuarkExpress 3, Photoshop 4 e 5.

1993 - 1995 Threetek Imp.Exp. Ltda Rio de Janeiro - RJ
Analista de Suporte
 Desenvolvimento e Suporte em ambiente
Windows/95, Windows 3.11, AIX, HP-UX, Solaris,
Sco-Unix , Ms-Dos com ferramentas: C,
PowerBuilder, Visual Basic 3; Oracle 7, Watcom
SQL, Recital, Rasterex (Image Tools), PCI
(Remote Sensing) SuperNova (Front-End) ,
Outras ferramentas importantes: Ms-Office.
1991 - 1992 CM Soluções Rio de Janeiro - RJ
Analista de Suporte
 Desenvolvimento e Suporte em ambiente
Windows 3.11, Sco-Unix, Rede Novel, Rede
Amplus , Ms-Dos com ferramentas: C, Clipper 5,
Visual Basic 3. Protocolos usados IPX/SPX,
NetBios, meios de comunicação Rempac 3028,
STM/400. Outras ferramentas importantes: Ms-
Office, Er-Win, Flow-Chart.

1986 - 1991 Soft Consultoria Rio de Janeiro - RJ
Analista de Suporte
 Desenvolvimento e Suporte em ambiente
Windows 3.11, AIX, Sco-Unix, Aix, HP-UX, Solaris,
SOX, Edix, Sidix, VM-CMS, Ms-Dos com
ferramentas: C, Assembler, DB2, SAS, REXX,
EXEC2, Clipper, Dialog.

Resumo dos projetos
e trabalhos
importantes

Simulador – Desenvolvimento de simulador de benefícios de saúde e
previdência da PETROBRAS envolvendo cálculos atuariais e financeiros.
Discador Contax – Absorção e estabilização do projeto, passando a ser
um dos analistas responsáveis pelo projeto em questão, projeto este da
camada crítica da organização escrito em C/C++ e VB com DBMS
SQL/SERVER.

Messenger – Atuando no re-desenvolvimento do projeto em questão
coordenado os trabalhos demandados na fabrica de software. Projeto
escrito em C/C++ e VB com DBMS SQL/SERVER.
Migração IST/Swith – Atuando como responsável pelo porte do sistema
escrito em C acessando um DBMS Ingres sobre HP/UX protocolos X25,
SNA para C/C++ acessando DBMS Oracle sobre Solaris protocolos X25,
SNA e MQ (IBM).

Captura de Imagens – Atuando na coordenação e desenvolvimentos
finais do projeto em questão, projeto este escrito em C/C++ e VB.
CRM Fininvest – Coordenado atividades de desenvolvimento do sistema
de Relacionamento a Clientes SGC (Sistema de Gestão Comercial)
escrito em JAVA acessando Oracle sobre HP/UX.
Estabilização Sistema Hermes - Atuação como responsável pelo suporte
do produto que trabalha em duas maquinas Solaris com banco de dados
Sybase integrando-se com OPI Monotype.
Bug ano 2000 - Atuando como responsável pelos scripts de conversão
de datas para o formato DD/MM/YYYY nas bases coorporativa da
empresa, atuando também como DBA em SQL Server 6.5 e DB2 sobre
RS6000.

Pesquisa JB - Criação da INFOBASE de pesquisa do Jornal do Brasil
que contêm as edições do JB desde 1993. Projeto elaborado usando
FolioViews (ferramenta de vanguarda da indexação Fulltext). As
atividades necessitaram desenvolvimento de programas para recuperar
textos e formatar a partir de backups antigos além de recuperação a
partir do papel usando OCR. Projeto também contemplou
desenvolvimento Web com configuração de maquinas Windows/NT 4.

Editorial - Migração de ambiente de rede Vianet (200 máquinas) para
Windows/NT Server e clientes Windows/95, refazendo programas em
Turbo/Pascal 5 acessando banco de dados Btrieve. O sistema da
camada operacional responsáveis pelo negócio principal do Jornal:
Criação e composição de matérias para serem editadas no jornal, tanto
na Matriz do JB como também nas Sucursais da empresa.

Materiais JB – Coordenação e desenvolvimento de um sistema de materiais
com integração a compras e interface contábil em ambiente SCO-Unix e
Recital.

Clipping Mesbla - Projeto de indexação de matérias de jornais confeccionado
usando Oracle como Back-End e Oracle FORM como FRONT-END.
DIALOG/PRO - Projeto de elaboração de DBMS/DBASE LIKE, que foi
difundido no Brasil nos anos 80 antes da abertura de mercado. Programação
C e Assembler.

DataPrev (AplRec) - Desenvolvimento de um sistema de fiscalização de
empresas escrito em Dialog/Plus-X em ambiente EDIX e SOX. (Implantado
inicialmente em Belém do Pará e distribuído posteriormente nos demais
estados do Brasil).

Souza Cruz - Elaboração de um sistema de controle de distribuição de
produtos entre filiais desenvolvidos em Clipper.
Marketing Threetek - Sistema elaborado em ambiente Sco-Unix e Recital
migrado para Watcom SQL e seu Front/End nativo, depois migrado para
POWERBUILDER mantendo o Watcom/SQL como BackEnd.
Interbrás - Elaboração de um sistema de controle de negócios desenvolvido
em Clipper.

Implantação JB-ONLINE – Atuação no apoio técnico das primeiras edições
do JB na Internet.
Plantonista - Participação do apoio técnico do Jornal do Brasil sendo um dos
responsáveis por toda tecnologia envolvida para produção do Jornal do
Brasil. Atuação com plantonista atendendo problemas nos finais de semana.
BenchMark Lojas Americanas – Consultor na conversão de um sistema de
controle de clientes escrito em NATURAL acessando ADABAS sobre VMCMS
para Dialog/Plus-X sobre EDIX.

Trabalhos de consultor nas seguintes empresas fora do Rio de Janeiro - São
Paulo: ARNO, COITIA , BLACK&DECKER, TELEFUNKEN, AÇOS
VILLAGE, SUCURSAL JORNAL DO BRASIL; Salvador: NORBERTO
ODEBRECHT; Belém: DATAPREV; Fortaleza: IBM/IVIX.
Suporte – Atuando como suporte para o Brasil dos seguintes produtos: SAS
(Estatístico), DIALOG (DBMS), RECITAL (DBMS), WATCOM/SQL (DBMS),
PCI (Remotin Sensing), Super Nova (Front End), RasteRex. (Image Tools).

Formação
2006 - (Formado) FGV - Rio de Janeiro
Pós-Graduação em Gerência de Projetos

2001 - 2005 (Formado) UNIBENNETT – Rio de Janeiro RJ
Graduação em Administração de Empresas

1988 – 1990 (Trancado) UERJ - Rio de Janeiro RJ
Graduação em Física

1985 – 1987 (Trancado) Veiga de Almeida - Rio de Janeiro RJ
Graduação em Tecnólogo em Distribuição e Transmissões de
Energia

1980 – 1984 (Formado) Colégio Luso Carioca Rio de Janeiro RJ
Ensino médio em Técnico em Processamento de Dados

Cursos SL275 - Linguagem de Programação Java pela SUN
OO226 - Análise e Projeto Orientado a Objetos pela SUN
Formação executiva em produção Web pela INFNET
I521 – Java Web Tier – Servlet e JSP pela INFNET
Implementing a Database on Microsoft SQL Server 7.0 (833B) – NSI
System Administration for Microsoft SQL Server 7.0 (832B) - NSI
Implementing a Microsoft SQL Server 2005 Database / Maintaining a Microsoft
SQL Server 2005 Database – Allen
Implementing and Maintaining Microsoft SQL Server 2005 Integration Services
- Allen
Designing an ETL Solution Architecture Using Microsoft SQL Server 2005
Integration Services – Allen
Tuning and Optimizing Queries using Microsoft SQL Server 2005 - Allen
Implementing and Maintaining Microsoft SQL Server 2005 Reporting Services
– Allen
Designing a Reporting Solution Architecture Using Microsoft SQL Server 2005
Reporting Services – Allen
SYBASE ASE Database Administration
SYBASE ASE Replication Server
ORACLE PL/SQL 8i
Atualização em Análise de Sistemas – IBPI
Idiomas Brasas Básico

__Dicas:__
* Coloque o seu CV aqui, __não coloque só um link para um site externo tipo LinkedIn e about.me__. Você pode até colocar o seu linkedin, mas como uma informação a mais no seu CV.
* Obedeça a formatação do markdown do GitHub. Isso deixa a leitura do seu currículo mais agradável, e provavelmente mais pessoas da Globo.com irão lê-lo.
	* [Markdown syntax guide] (http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax)
	* [GitHub Flavored Markdown] (http://github.github.com/github-flavored-markdown/)
	* Pressione M enquanto lê o README.mkd no projeto [IWantToWorkAtGloboCom] (http://github.com/globocom/IWantToWorkAtGloboCom), para ver o cheat-sheet
